Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 14]
Alerta! Dois homens de negro.
Mestre Você,
se eu não concordar,
Não posso ir embora, certo?
O que acha?
Bom,
Eu vou ficar.
Mas eu pergunto-me
se sabe...
Correr!
Rápido! Entre no carro!
É muito perigoso.
Aquele tipo chamado Tang
nunca teve a intenção de o entregar.
Ele até nos queria silenciar.
[Cuidado com o passo]
Dê-me a arma. Eu mato-os a todos.
Nunca fui tão humilhado.
Não podemos ficar mais neste lugar.
Está me ouvindo?
Não podemos ficar mais tempo em Xinji.
Vamos sair daqui depressa.
Ainda não podemos sair.
Sem Mou Lang,
tudo o que fizéssemos seria inútil.
Enviarão assassinos atrás de nós.
O que fazemos agora?
Dizer algo!
Vamos encontrar o Sr. Huang.
Eu esperarei por ti lá fora.
Está louco?
Acabou de entregar
informações confidenciais do cliente?
Essa era a minha conta. Acabou de entregá-la a ele.
Lamento.
Quando me apontou uma arma à cabeça,
Eu não lhe contei.
Mas...
ele de alguma forma sabia
morada da minha família na Austrália
e ameaçou matá-los.
Lamento.
Então está a manter Mou Lang como refém
só para obter a minha conta.
Tang Du levou-me até Xinji para me matar.
Tang You,
para o inferno com ele!
Eu não acho
este é o estilo de Tang Du.
Tang Du está no comando
de Xin Sheng He durante anos.
Joga sempre conforme as regras.
De outro modo,
ele não o deixaria atrasar
durante três anos.
Então, quem é que realmente o ameaçou?
A mulher da família Tang
é aquele que deve observar.
Ela nunca segue nenhuma regra.
Tang Jinshan.
Grandpa,
Apanhei um peixe bem fresco para ti.
Eu vou cozinhar para ti.
Realmente cuida bem de mim.
Eu não morri na casa de chá.
Devo agradecer-lhe por me ter poupado a vida?
Grandpa,
do que é que está a falar?
Traga-os para dentro.
Vem.
Você contratou dois lacaios
para sabotar os meus negócios na casa de chá.
Senhorita Tang.
Leve-os embora.
Grandpa,
a conta já é nossa agora.
Devíamos nos livrar daquele cozinheiro
para evitar problemas futuros.
Pensei que sentisse o mesmo.
Xin Sheng He não faz negócios únicos.
Mou Sen é talentoso.
Mesmo que não consigamos obter os bens,
devíamos mantê-lo por perto.
Mou Sen, Mou Sen.
Ele jogou consigo
e ainda quer ficar com ele?
É masoquista?
Não pode interferir
em Xin Sheng Ele já não é um negócio.
Grandpa,
deve demitir-se quando estiver velho.
Porque é que não se aposenta mais cedo?
Afastar-se de um toxicodependente como você?
Deixa-me contar,
pessoas em Xin Sheng He
é proibido tocar em drogas.
Nunca pensei que ficasses assim.
Eu não o devia ter deixado regressar para Xinji.
Grandpa,
tem que tentar
para saber como funciona este negócio.
A metanfetamina está ultrapassada agora.
Este é o futuro!
Com um pensamento tão antiquado,
as coisas só vão piorar.
Deixa-me contar,
Passei metade da minha vida
edifício Xin Sheng He.
Eu nunca vou entregar isto
para alguém como você.
Eu não sou sua neta?
O único e verdadeiro,
certo?
Se não me der Xin Sheng He,
A quem vai dar?
Sinto muito, avô.
Lamento.
Eu estava enganado, ok? Vovô.
Suficiente!
Como criei uma pessoa tão lunática?
Assim como os seus pais,
vocês todos me desiludem.
Leve a menina S. Tang para o Canadá.
Encontre um centro de reabilitação para ela.
Já não tem permissão
interferir nos negócios.
Eu não sou viciado, avô!
Leve-a para o aeroporto
imediatamente.
Eu não sou viciado!
Grandpa!
És mesmo o cão bonzinho do vovô.
Ele deve gostar mais de ti do que de mim.
Tem cuidado.
Hong Kun,
esse nome
soa melhor.
Está tudo pronto.
A menina Tang deixou isso para si.
Tenha uma viagem segura.
Mestre Você,
A menina Tang foi mandada embora.
Deixe-a refletir sobre as suas ações.
Então,
como estão organizados os fundos?
A criptomoeda foi trocada
[Equilíbrio]
por trezentos milhões de yuans.
Oitenta milhões foram recebidos.
Bom.
Agora podemos dar uma explicação a todos.
Também,
o comprador internacional
marcou uma consulta.
Após a reunião do conselho,
ele quer conhecer-te pessoalmente.
Quer devolvamos o dinheiro ou os bens,
devemos dar uma explicação aos compradores.
Liguei hoje para todos aqui
para discutir o nosso acordo comercial anterior.
Gostaria de ouvir a opinião de todos.
Uma vez que o Mestre Du pediu a nossa contribuição,
Posso, como membro sénior do Xin Sheng He,
falar primeiro?
Claro.
Acredito que todos se recordam
que 200 quilogramas de mercadorias
de há três anos.
Todos nós investimos nisso.
Foi-nos prometido
um lucro de 50%.
Mas,
fornecemos a mão de obra
e o dinheiro,
mas ainda não vimos os produtos,
e o dinheiro
também não foi conquistado.
Como espera de nós
confiar em si?
O negócio de há três anos
de facto se arrastou por muito tempo.
No entanto,
Eu, Tang Du, cumpro sempre as minhas promessas.
Todos estes anos, Xin Sheng He
nunca perdeu dinheiro em nenhum negócio.
Hoje estou aqui
para dar uma explicação a todos.
Eu vou voltar
todo o dinheiro que investiu antes,
cada cêntimo.
Mas ao longo destes anos,
Xin Sheng He não fez apenas um acordo.
Se ainda confia em mim,
Eu ainda tenho os recursos
para nos levar para a frente.
Então quer dizer
O Mestre Du tem uma nova oportunidade de negócio?
Só precisa de escolher:
pode pegar no seu dinheiro e ir embora,
ou continue a seguir em frente comigo.
Um espetáculo muito grande aqui.
Concordou com um lucro de 50%.
Apenas devolver o capital não é suficiente.
Eu não lhe disse para ir embora?
Por que razão está aqui?
É um evento muito grande.
Vim ver o que se passa.
Se colocar o dinheiro no banco,
isso renderia algum interesse.
Todos aqui
é um jogador experiente,
mas não consegue descobrir esta matemática simples.
Pode muito bem se aposentar.
Não tem o direito de falar aqui.
Mestre Você,
agora,
Jinshan cresceu.
Ela é uma jovem agora.
Ela pode falar por nós.
Se me perguntar,
se o acordo for cancelado,
deve devolver o dinheiro,
capital mais juros.
E ganhou muito desta vez.
Acredite ou não,
Vou contar a todos
quanto ganhou.
Leve-a embora.
Grandpa,
já me devia ter escutado há muito tempo.
Como vai consertar essa confusão?
Está ficando velho.
Xin Sheng Ele
eventualmente será arruinado por si.
Cala a boca.
Depressa! Chame uma ambulância!
Está tudo bem.
Ninguém se mexe.
Sente-se.
Ir ver os meus pais
e dar-lhes
uma explicação.
Tenha uma boa noite de sono.
Ela vai ser uma testemunha
para a polícia.
Ela acredita
os inimigos mataram o jovem mestre
por causa de ti.
Tratei-a como se fosse minha filha
mas ela volta-se contra mim.
Não fui bom o suficiente para eles?
Não se preocupe, Mestre Du.
Continuarei a enviar mensagens para ela.
Mestre Você,
ela faz parte da família.
Pelo bem de Jinshan,
Por favor, deixe-a ir desta vez.
Já lhe dei muitas oportunidades,
mas ela continua a desafiar-me.
O que acontece desta vez
não é culpa minha.
Vá cuidar disso.
Sim.
Também,
Encontre dois
pessoas confiáveis
levar Jinshan para estudar no estrangeiro.
E diga-lhe
que a sua mãe morreu num acidente.
Entendido, Mestre Du.
Eu nunca pensei
O problema cardíaco do avô era muito grave.
Depois de dedicar uma vida
para Xin Sheng He,
pode finalmente descansar.
Nós concordamos em
um lucro de 50%.
Em nome do avô,
Pagarei a todos com juros.
[Banco Xinji]
Então vou continuar onde o avô
e o tio Doucheng parou.
Agora
os tempos são difíceis.
A polícia está a observar atentamente.
Ganhar a vida é mais difícil do que nunca.
Porque é mais difícil ganhar a vida?
Porque
o seu pai precisa de ganhar a vida,
a sua mãe precisa de ganhar a vida,
os seus amigos precisam de ganhar a vida,
até os seus rivais precisam de ganhar a vida.
Toda a gente
está aglomerado no mesmo círculo.
Então, um dia,
você percebe
que os seus concorrentes
pode nem ser deste círculo.
O mercado de noodles instantâneos está em declínio.
Quem o derrotou?
Diz-me.
Entrega de comida!
Os tempos estão a mudar.
Mas não importa como o mundo muda,
coisas populares entre os jovens
sempre venderá.
Sabe o que é?
LSD.
Está em alta procura agora,
e certamente venderá bem.
A base de clientes
já está configurado.
As vendas não serão um problema.
Se
todos vocês aqui
dê-me uma chance,
Eu liderarei todos para ganhar muito dinheiro.
Bom.
Por favor, sentem-se todos.
O Mestre Du de Xin Sheng He faleceu.
De acordo com as nossas regras de gangue,
O único herdeiro do Mestre Du
é sua neta,
Tang Jinshan.
Eu anuncio por este meio
que a partir de hoje,
Tang Jinshan assumirá o cargo,
e tornar-se o nosso novo líder.
A partir de hoje,
a promoção não será baseada na antiguidade.
Independentemente da sua origem ou posição,
desde que esteja disposto a lutar,
todos têm uma oportunidade.
Você odeia-me?
O seu avô disse-me uma vez
que na vida e no trabalho,
a coisa mais importante
é responsabilidade.
Obrigado, novo chefe,
por me ter dado esta oportunidade hoje.
Aqueles que alcançam a grandeza
deve estar disposto
para matar até os seus parentes mais próximos.
A família Tang
lutaram para chegar ao topo assim.
É uma pessoa muito inteligente,
Hong Kong.
[Folha de Ouro da Islândia]
Vamos.
-Irmão King.
[Tang Du, morto]
De acordo com a polícia de Xinji,
Tang Du morreu por excesso de trabalho.
[Tang Lanshan, Líder de Xin Sheng He]
Teve um ataque cardíaco repentino
durante uma reunião de liderança.
Isto é
A sua neta,
Tang Jinshan.
O nome dela em inglês é
Escarlate.
É agora a nova líder de Xin Sheng He.
Excesso de trabalho?
Os gangues estão a trabalhar tão duro hoje em dia?
Diz se que
que Tang Jinshan matou Tang Du.
Ela é tão nova para ser uma líder.
Outros a seguirão?
[Líder de Xin Sheng He
A polícia em Xinji
encontraram ontem o corpo de Mou Lang.
quer cooperar com o cozinheiro da droga]
Mou Lang também está morto?
Sim,
muitas coisas aconteceram em tão pouco tempo.
[O cozinheiro da droga
A polícia em Xinji suspeita
estava à procura de Mou Lang.]
que Tang Jinshan está envolvido,
mas ainda não encontraram qualquer evidência.
Mou Lang
sempre foi o alvo de Luo Yuansu.
Então agora Xin Sheng He
rompeu laços com o traficante.
Ele procurará vingança?
Xin Sheng Ele é
um dos mais poderosos
organizações ilegais no Sudeste Asiático.
Precisa de poder para se vingar.
Ouvi dizer que depois de Tang Jinshan ter assumido o cargo,
[A morte de Mou Lang leva ao corte de laços
ela fez muitas alterações.
entre o cozinheiro da droga e Xin Sheng He]
Ela modernizou o gangue,
que é bem recebido pelos membros mais jovens.
Ela também anunciou
que no futuro Xin Sheng He
irá desenvolver-se completamente
novos negócios direcionados para o mercado jovem.
Mata-borrão LSD.
Este tipo de papel absorvente
está encharcado com LSD,
um potente alucinogénio semissintético.
Alguns microgramas podem causar alucinações.
Doses elevadas podem ser fatais.
Também é conhecido como "selos" nas ruas.
É mais barato que a metanfetamina,
tornando-o popular entre os jovens consumidores de drogas.
Para a nossa equipa de investigação,
é extremamente difícil de detetar.
De acordo com informações de inteligência em Xinji,
este é o primeiro passo de Tang Jinshan
[Novo medicamento]
na sua reforma após assumir o poder.
Ela usa selos de LSD de baixo custo
para captar rapidamente o mercado.
Parece que o mercado da droga
em Xinji mudará drasticamente.
Eu temo
também será popular em Nanzhou.
[Quando os pescadores trabalhavam em Xinji,]
[encontraram um corpo masculino.]
Ela roubou-me a conta,
e matei-o antes que o pudesse fazer.
Preciso de acertar as contas com ela.
É assim que o mundo é imprevisível.
É a nova mestra de Xin Sheng He.
Ela tem muitas pessoas
e grande influência.
Como podemos lutar contra ela?
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Este é um novo lote de mercadorias
de Xin Sheng He.
Extremamente difícil de conseguir.
Tive de mexer muitos cordelinhos para o conseguir.
Não subestime esta coisinha.
Vende muito bem.
Hoje em dia, muitos locais
como barras
e KTVs
estão todos a usar isso.
O custo também é baixo.
Essa coisa
é lixo comparado com a metanfetamina.
Não interessa se é lixo.
Transforma-se em dinheiro rapidamente.
Xin Sheng He está a lidar com isso, certo?
Bom.
Vamos brincar com eles.
O seu lugar é muito bom.
E tem uma rapariga bonita também.
Quantos aplicou?
Apenas um patch.
Já lá vão 12 horas que isso acontece.
Bem, parece que o seu irmão
gosta muito de mim.
Já se cansou de procurar?
Levante-se agora.
Diga à fábrica para aumentar a produção.
Prepare cinquenta milhões de yuans em mercadorias.
Estão a vender muito bem em Nanzhou.
Com Nanzhou como nosso centro,
vamos expandir para fora
e dominar rapidamente o mercado.
Este é o meu estilo de fazer negócios.
Você está com medo
terá muito dinheiro para carregar?
Consegue lidar com isso?
tanto assim?
O que acha?
A menina Tang é generosa.
Vou expandir a capacidade de produção
quando eu regressar.
E o dinheiro?
Depósito de 40%.
Isso é suficiente?
Com tanto dinheiro podia ir para o México
para desenterrar cactos.
Os irmãos Ke não o vão desiludir.
Em meio mês,
vamos varrer todo o mercado de Nanzhou.
OK.
Se
vocês os dois
ouse desiludir-me,
Eu vou partir-vos os crânios,
moê-los até se transformar em pó,
e usá-lo para escovar os dentes.
♪ Todos os dias às sete, na praça ♪
Dezassete quatros.
Dezassete quatros!
♪ Mães e tias reúnem-se na hora certa ♪
Dezassete seis.
Esta é grande!
♪ Um orador, apenas algumas pessoas ♪
Dezoito quatros.
Vou aumentar para dezanove.
♪ Yi-yi ah-ah, dança noite dentro ♪
Estou a ligar.
Chamei-lhe.
Quatro.
♪ Mão esquerda para cima, pé direito avança ♪
Bebida.
♪ A música começa—bum, bum, bum ♪
♪ Compras não feitas, roupa suja por lavar ♪
Que bom bebedor!
Outra rodada.
♪ Vira-te — ei, esta é a minha mãe! ♪
Vir.
♪ Vai dançar hoje? ♪
Ele desmaiou.
Vamos beber.
♪ Vamos tentar! ♪
Vamos, beba.
Junho.
♪ Vai dançar hoje? ♪
Olá.
Tomarei uma bebida contigo mais tarde.
♪ Vamos tentar! ♪
Senhor Zhen, perdeu novamente.
Ouça, eu conheço muito bem o dono.
Deixe-me apresentá-lo a si.
OK.
Termine.
Saúde.
Junho,
Junte-se a nós.
Deixe-me apresentar.
Este é o Sr. Zhen.
Vocês os dois conversam.
Junho.
Podes chamar-me Azhen.
O Sr.
Já ouvi o seu nome antes.
Hua disse-me
quer algo emocionante.
Tenho coisas premium.
Você é claramente um veterano.
Deixe-me ver.
Quem é que ainda usa essas coisas hoje em dia?
Senhor Zhen, está a ficar velho.
Não usamos mais isso.
O que usa agora?
Selos.
Estou feliz por conhecê-lo.
Por favor, pegue nisto.
Obrigado, Jun.
Anda lá.
Vamos brindar ao nosso veterano.
Saúde.
Isto é brincadeira de criança.
Vou à casa de banho.
O Sr.
Vamos lá. Vamos continuar.
Vem.
Vamos em frente.
Li Jun.
Provavelmente não faz gelo.
Caso contrário, não teria reagido
da forma que ele fez.
Ele gosta destas coisas.
Selos.
Essas coisas são problemáticas.
Pequeno e difícil de detetar.
Tornou-se popular pela primeira vez em discotecas
em Xinji.
Eu não esperava que
para se espalhar para Nanzhou tão rapidamente.
O produto de Xin Sheng He?
Isso mesmo.
Tang Du morreu.
Tang Jinshan assumiu o cargo.
Novo boss, novos movimentos.
Alguma notícia sobre Luo Yuansu?
Não.
Mas eu acho
que Tang Jinshan era
também por detrás da morte de Mou Lang.
Mas dado o temperamento de Luo Yuansu,
ele não vai deixar passar.
Está bom.
Quanto mais ferozmente lutam,
melhor será para nós.
Pode verificar
a fonte deste selo.
Se eu fizer todo o trabalho,
não ficará fora do trabalho?
Não posso ficar desempregado.
Preciso de me reformar a sério com uma pensão.
Eu só quero aconselhar-te
para mudar um pouco a sua abordagem.
Não se concentre apenas no preparador de medicamentos.
Bela escolha de palavras.
"Mudar a abordagem."
Devo concentrar-me em si se não no cozinheiro?
Eu sou o seu professor.
Mostre algum respeito.
Vamos.
Senhor.
Dê-me o anemómetro.
Deixaste-me com Li Jun,
e não me interessa se vivo ou morro.
Está com ele agora,
qual é o local mais seguro para si.
Agora está obcecado por selos,
agindo como um completo lunático.
Mais cedo ou mais tarde vai acabar na prisão.
Aguente firme mais um pouco.
Encontrarei uma solução em breve.
Apenas espere.
Se for preso,
Vou dedurar-vos a todos.
As mercadorias estão quase prontas.
Vou perguntar ao Fat Long
para trazer as matérias-primas mais tarde,
e então poderemos realmente começar a trabalhar.
Bom.
[Centro de Detenção da Cidade de Nanzhou]
[Chamadas recentes]
[Funerária da cidade de Nanzhou]
Família de Ma Yong, por favor, venham cá.
Verifique as informações.
Olá, dê-me a urna.
[Pai Gow]
Isto não é uma urna.
Quer usar esta caixa de Pai Gow?
[Pai Gow]
Ele gostou disto.
Obrigado.
Tudo bem.
Finalmente saiu.
Hoje vamos resolver
a nossa história.
Bata-lhe!
Deixe-me ver o quão duro é.
Hoje vamos recolher alguns juros primeiro.
Não é assim tão difícil agora, certo?
Cara durão.
Ainda age com dureza?
[Barraca de comida do Liu]
Como és durão!
Parar!
[Barraca de comida do Liu]
[Tian Xiang Malatang]
Eu sou um polícia.
Tão feroz.
Tenho tanto medo.
Você bateu-me mesmo?
Bata-lhe!
Qualquer pessoa que se aproxime
será preso.
[Segurança Pública]
Já se habituaram todos ao ar livre, certo?
Então vou levar-vos de volta.
Oficial, oficial!
É um mal-entendido.
Estávamos só a brincar.
Estou a brincar.
Vamos!
-Vamos.
Espere aqui. Vou buscar uma coisa para ti.
Não há necessidade.
Não se incomode.
Não é necessário.
Eu sei que me odeias.
Eu não preciso disso.
Eu não quero nada.
Não era minha intenção esconder-lhe isso.
Acredite ou não,
Eu só quero o que é melhor para ti.
Obrigado, senhor oficial.
Você é o Assassino, não é?
Você é o Assassino?
O Assassino está morto.
Agora já não sou ninguém.
[À conversa com "Um Assassino"]
Como disse antes,
não invista demasiada emoção.
Não tenha grandes expectativas sobre ele.
Mantenha o seu relacionamento com ele
apenas no mundo virtual.
O Assassino está morto.
Agora já não sou ninguém.
[Pai Gow]
[709 Mundo, Entre no jogo]
[À conversa com "Segue o teu coração"]
[À conversa com "Um Assassino"]
É Duozai!
Senhor Luo, Peng.
Ele entrou em contacto consigo?
Sim.
Disse que a crise acabou.
Estamos seguros agora.
E Dente de Ouro Wan
morreu de overdose de drogas.
Eu não o matei.
Eu não sou um assassino.
Por que razão está a gritar?
tão alto?
Não vê que ele está a trabalhar?
O tio Ma partiu.
Agora Duozai está completamente sozinho.
Isso é muito triste.
Quer que ele se junte a nós?
Sim, claro.
Então não lhe diga
que estamos a fazer agora.
Senhor, olhai,
todos os lotes de enterramento que temos para venda
estão localizados perto de montanhas e águas,
com belas paisagens,
conhecido como "o jardim da vida após a morte".
Pode visitar o site gratuitamente
e aproveite o nosso serviço de transporte gratuito.
[Deusa da Terra]
Gostaria de saber os preços.
Quanto ao preço,
varia entre cem mil
para um milhão,
com todos os tipos de níveis disponíveis.
Garanto que ficará satisfeito.
O preço mínimo é de cem mil?
Este é apenas o custo básico.
Além disso,
há também
taxas de gravação,
taxas de escultura em moldura,
taxa de gravação em espelho
taxas de retratos em cerâmica,
e taxas de paisagismo e administração.
São pagas uma vez a cada dez anos.
OK, obrigado.
Preciso de pensar sobre isso.
Claro.
Leve o tempo que for necessário para pensar.
Basta ligar-me quando tiver decidido.
OK.
Olá.
Duozai,
como estás?
Eu imaginei que viesses
para encontrar um local para o enterro do seu pai.
Já agora,
Eu conheci o Gold-Tooth Wan
não morreu só por causa do meu empurrão.
Como é possível?
Felizmente foi uma overdose de drogas.
Agora já me entende.
Eu devia ter-te escutado antes.
Devíamos ter explicado tudo
à polícia mais cedo.
Não precisaríamos de nos esconder assim.
Pegue nisto.
Deveria ser suficiente para comprar um terreno para inumação.
O que estás a fazer?
O que queres dizer?
Isto é dinheiro de droga.
Se eu pegar e gastar,
Nunca me vou livrar desta confusão.
E o túmulo do seu pai?
De onde vai tirar tanto dinheiro?
Aceitarei mais trabalhos.
Eu posso trabalhar.
De alguma forma vou ganhar de volta.
Não seja tão teimoso, Duozai.
Apenas pegue.
Você devolve-lhes isso.
Se quiser devolver, faça você mesmo.
O Sr. Luo está à sua procura de qualquer maneira.
Quem disse que pode tocar-lhe?
O que lhe dá o direito de lhe tocar?
Eu quero ajudá-lo.
Eu não preciso disso.
Por separação,
e precipitação,
podemos filtrar as cinzas.
Eu não preciso disso.
Duozai.
Eu só quero o tio Ma
para ser enterrado limpo.
É isso que também quer.
Na verdade, invejo-o.
Tio Ma
pelo menos deixei-lhe algo.
Pode levar as suas cinzas para o enterro.
Pode ainda visitá-lo.
Mas a minha mãe não me deixou nada.
Algumas pessoas dizem
ela saltou para o mar.
Outros dizem
foi atirada ao mar por Mou.
Em que versão acredita?
Ela não se podia ter matado.
Ela não me teria deixado para trás.
da minha mãe
maior desejo quando estava viva
era para eu ser incluído
na genealogia da família.
Para que depois da morte,
Eu poderia entrar no salão ancestral
em vez de se tornar um fantasma errante.
Ela já está morta.
Porquê se importar com essas coisas?
Este é o jeito da geração mais velha
de pensar.
Ela deu tudo por isso.
Mas no final,
nem sequer os seus restos mortais foram deixados.
Então porque é que ainda ajuda Mou?
para fazer essas coisas?
Por vezes na vida,
é preciso aprender a fazer concessões.
Principalmente quando está vulnerável.
Melhor que nada.
Pelo menos é melhor do que ser enterrado sujo.
Quando planeia enterrar o tio Ma?
O túmulo do seu pai
foi arranjado.
Dê uma vista de olhos.
Duozai,
vamos primeiro deixar de lado as nossas queixas do passado.
Que o tio Ma descanse em paz em breve.